Now with all the time spent on the welcome component and so on.
Ahora con todo el tiempo dedicado al componente de bienvenida, etc.
It's time to go on to the training component.
Es hora de pasar al componente de entrenamiento.
Let's close all our sections and open the training section and then we get current new and past trainings.
Cerremos todas nuestras secciones y abra la seccin de capacitacin y luego recibamos las capacitaciones actuales y pasadas.
Now we'll work on past training Slater first.
Ahora trabajaremos en el entrenamiento anterior de Slater primero.
We need a training.
Necesitamos un entrenamiento.
And before we can see a current training we need to be able to set one up.
Y antes de que podamos ver una capacitacin actual, debemos poder establecer una.
So why don't we start with the new training and now we all got that training component here right.
Entonces, por qu no comenzamos con la nueva capacitacin y ahora todos tenemos ese componente de capacitacin aqu correctamente?
Is Paran components so to say of the whole section.
Son los componentes de Paran para decir de toda la seccin.
Now my idea is the following a one I use some tabs here that we get a tap's component where we can switch
Ahora mi idea es la siguiente: si utilizo algunas pestaas aqu, obtenemos un componente de tap
between set up a new training or view past trainings.
donde podemos cambiar entre configurar una nueva capacitacin o ver entrenamientos pasados.
So that is what I want to do implement some tabs year in the training component.
Entonces, eso es lo que quiero implementar algunas pestaas al ao en el componente de capacitacin.
Let's go back to the official documentation and let's look for Tapps.
Volvamos a la documentacin oficial y busquemos Tapps.
Here they are under layout.
Aqu estn en diseo.
There we find the taps component.
Ah encontramos el componente de los grifos.
We see an example of how this works and looks.
Vemos un ejemplo de cmo funciona y se ve.
As always you can inspect the source code and you can read more about different use cases and different
Como siempre, puede inspeccionar el cdigo fuente y puede leer ms sobre diferentes casos de uso y diferentes
adjustments you can make to that component.
ajustes que puede realizar en ese componente.
In general there's one specific case which might be interesting to you and that's tap's navigation where
En general, hay un caso especfico que puede ser interesante para usted y que es la navegacin de tap
you should use this special syntax for setting up navigation at the taps.
donde debe usar esta sintaxis especial para configurar la navegacin en los toques.
Now if you're not planning on using tabs as navigation do you approach shown at the beginning as to
Ahora, si no planeas usar pestaas como navegacin, te mostraras al principio lo que quieres
what you want to use with Matt tap room instead of is Neph element with Matt have nav bar in our project
usar con Matt tap room en lugar de que el elemento Neph con Matt tenga barra de navegacin en nuestro
you could actually use both.
proyecto, podras usar ambas.
We could set up some different routes for setting up a new training or doing past trainings.
Podramos establecer algunas rutas diferentes para configurar una nueva capacitacin o hacer entrenamientos pasados.
I want to use a single route approach here though to show this first way of using it.
Sin embargo, quiero usar un enfoque de ruta nica para mostrar esta primera forma de usarlo.
But it's ultimately of course up to you which one you want to use.
Pero, en ltima instancia, depende de ti cul quieres usar.
What we will do is since I want to use the first approach is that I will grab this set up cohered this
Lo que haremos es que quiero usar el primer enfoque, es que voy a aprovechar esta configuracin para cohesionar este cdigo
example code and then walk you through it.
de ejemplo y luego guiarlo a travs de l.
So let's take that code here and put it into the training component like this.
As que tomemos ese cdigo aqu y pngalo en el componente de capacitacin de esta manera.
Now as always the components here are not recognized because we haven't added them to our project yet.
Ahora, como siempre, los componentes aqu no son reconocidos porque an no los hemos agregado a nuestro proyecto.
Let's go back to the material module and simply add the mat tab module mat tab module excuse me added
Regresemos al mdulo de materiales y simplemente agreguemos el mdulo de pestaas mat mdulo mdulo de pestaas
like this and then add it here to imports and two exports and with that added We can go back to the
disclpeme agregado as y luego agrguelo aqu a importaciones y dos exportaciones y con eso agregado Podemos volver al
training component.
componente de capacitacin.
And in this component and the training component.
Y en este componente y el componente de entrenamiento.
Now these will actually be recognized we can already see that if we go back to our application and we
Ahora estos sern realmente reconocidos, ya podemos ver que si volvemos a nuestra aplicacin y pasamos a
switch to training.
la capacitacin.
Here are the taps and we can switch between them and I will actually leave the set up as this year spanning
Aqu estn los grifos y podemos cambiar entre ellos y realmente dejar la configuracin ya que este ao
the full width.
abarca todo el ancho.
Of course you could restrict the width by assigning a with to match tab group or using flex layout in
Por supuesto, puede restringir el ancho asignando un para que coincida con el grupo de pestaas o utilizando el diseo de
some sort.
flex en algn tipo.
However I want to have that full screen look I won't name my taps Tab 1 and 2 instead I will have a
Sin embargo, quiero tener ese aspecto de pantalla completa. No nombrar mis Tabulaciones 1 y 2,
new training or new exercise maybe.
sino que tendr una nueva capacitacin o un nuevo ejercicio.
And here I will have past exercises.
Y aqu tendr ejercicios pasados.
Now the part between Matt's tab your content one and content two is not what's on the labels of the
Ahora, la parte entre la pestaa de Matt, su contenido uno y el contenido dos, no est en las etiquetas de las pestaas,
tabs but actually what gets loaded when a tab is selected.
sino en realidad lo que se carga cuando se selecciona una pestaa.
So if we go back we see content one here for the first tab and content to forward a second.
Entonces, si retrocedemos, vemos el contenido aqu para la primera pestaa y el contenido para reenviar un segundo.
Of course I don't want to have Clinton one in Canton to hear I want to have my new training component
Por supuesto, no quiero que Clinton en Canton escuche que quiero tener mi nuevo componente de
and my past trainings component.
capacitacin y mi componente de entrenamientos pasados.
So I will replace contemned one with new training.
As que voy a reemplazar el despreciado con un nuevo entrenamiento.
This is the selector of this new training component.
Este es el selector de este nuevo componente de entrenamiento.
So that's added as a component here and for content too.
Entonces eso se agrega como un componente aqu y tambin para el contenido.
I want to use the selector of past trainings which is at past tradings this one so I'll add this here
Quiero usar el selector de entrenamientos pasados que est en tradings anteriores, as que lo agregar
like that.
aqu as.
With that if we go back we can also still twitch.
Con eso, si volvemos, tambin podemos movernos.
But now between new training and past tradings.
Pero ahora entre el nuevo entrenamiento y los tradings pasados.
So this is our tabs working.
Entonces estas son nuestras pestaas funcionando.
Now the goal is to ensure that we actually well see more than just new training works here.
Ahora el objetivo es asegurarnos de que realmente veamos algo ms que una nueva capacitacin aqu.
Let's start with the new training and let's start editing it.
Comencemos con el nuevo entrenamiento y comencemos a editarlo.
Let's have a look at what we can add here in the next lecture.
Echemos un vistazo a lo que podemos agregar aqu en la prxima conferencia.